Un niño de 8 años le pregunta al papá: Papá, ¿Los animales también se casan? El papá piensa algunos segundos y le contesta: U N I C A M E N TE los ANIMALES, son los que se casan. 
Papá, papá, en el colegio no saben pronunciar mi nombre. Tranquilo estraperirtuperto, ellos aprenderán. 
Mama en el colegio me dicen el chavo del ocho, mañana mismo voy y arreglo ese problemita. Eso, eso, eso, eso. 

4. En navidad un niño se encuentra una olla y 500 pesos y va corriendo donde su 
mamá y le dice: 

iMami, mami, Papá Noel me trajo una olla y 500 pesos! 

Y la mamá le dice: 

¡Que Papá Noel ni que nada, mejor vaya y compra rápido la leche para el 
desayuno! 

5. Mamá, en la escuela me dicen que soy un interesado. 

¿Quién te lo dijo hijo? 

¡Si me das cinco pesos te lo digo 

6. En un juicio va el fiscal y le pregunta al acusado: 

¿Mató usted a la victima? 

No. 

Le recuerdo que está usted bajo juramento, ¿Sabe cuál es la pena por perjurio? 
Sí, pero es que es mucho menor que por asesinato. 

7. Mamá, mamá! ¿Cómo nací yo? 

Te trajo la cigüeña. 

¿Y tú? 

A mí me compraron en París. 

¿Y papá? 

Lo encontraron en una col. 

¡Pero, bueno! ¡Es que no ha habido un nacimiento normal en esta familia! 

8. Pasa un entierro con miles de personas, un señor pregunta: 

Olga, ¿Sabe usted quién es el muerto? 

Y el otro le contesta: 

No estoy seguro, pero me parece que es el que va dentro de la caja. 



Va un hombre a un bar y dice: 

¡Hola! Yo soy de aquí de este pueblo pero hace mucho tiempo que no vengo y 
quisiera saber dónele vive Manuel Antonio Casas. El barman le contesta: Manuel 
Antonio Casas, no me suena, no me suena, lo que pasa es que por aquí nos 
conocemos es por el apodo. Usted no sabe como le llama a el? 


Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 




toi'Zte. 




A ver, a ver, creo que era "El pelicorcho". 
el pelicorcho esta seguro? ¡pero si ese soy yo! 

10. Pepito llega a su casa y le dice a su mamá: 

Maml, aquí está mi libreta de calificaciones. 

La mamá la toma, la observa y dice: 

¿Quuueeee? ¡Estas calificaciones merecen una golpiza! 

El niño le contesta: 

¿Verdad que sí mamá? ¡Vamos, yo sé dónde vive la maestra! 

11. Una mujer llega con una adivina y le dice que quiere saber del futuro. 

Entonces la adivina le dice asombrada: 

Aquí dice que su esposo va a tener un gran accidente. 

A lo que la mujer le dice: 

Sí, pero lo que yo quiero saber es que si me va a agarrar la policía. 

12. Un día un abuelito les estaba contando una de sus historias a sus nietos. 
Entonces, dice: 

Cuando fui a cazar leones iba con unos amigos, y me dejaron solo en medio del 
bosque. 

De repente se empezaron a mover unos arbustos, y de repente 
GRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRy ZAZ. 

Los nietos espantadísimos preguntaron: 

¿Qué? ¿qué pasó después? 

Contesta el abuelito: 

Me hice popo. 

¿Cuando salieron los leones? 

Y el abuelito responde: 

No, ahorita que hice GRRRRRRRRRRRRRRRR. 

13. Va un hombre en un ferrari, se salta todos los semáforos, y al final atropella a 
un viejito, el hombre todo preocupado se baja y le pregunta al viejito: como se 
siente? 

- Tengo dolor de cabeza, me duele todo el cuerpo, me siento como con 

desaliento 

El hombre dice: 

ahh, no usted lo que tiene es gripa 


14. Un pastusito le dice a otro: 

Fíjate que estoy engañando a mi esposa. 

¿En serio? ¿Y cómo? 

Fíjate que ayer llegué a mi casa y la encontré en la cama con otro hombre. 
¿Oye, pero no dices que tú la engañas? 

¡Sí!, porque ella no sabe que yo lo sé. 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 




toi'Zte. 




15. ¡Oiga mesero! Me parece que este pollo está crudo. 

¿Por qué dice eso, señor? 

Porque se está comiendo mi pan. 

16. LLega un hombre donde el sacerdote y le dice: 

Fíjese que llevo 30 años de casado y mi esposa me quiere envenenar. 
No te preocupes, yo hablaré con ella, dice el doctor. 

Regresa el rabino y le dice: 

He hablado con tu esposa durante 3 horas, ¿Y sabes qué? 

¡Tómate el veneno! 


17. Llevan a Emlly de emergencia al hospital pues ha sufrido un paro cardíaco. La 
llevan de inmediato al quirófano, y en medio de la operación, Emily tiene una 
experiencia de ultratumba. Se ve así misma caminando por el famoso túnel y al 
final esta Dios esperándola. Al verlo Emily le dice: 

Dios mío, te agradezco la vida que me diste, a pesar de que muero a los 62, no 
tengo de que quejarme. 

Dios le contesta: 

Emily, aún te quedan 40 años de vida, disfrútalos. 

Al oír esto Emily despierta en su cuarto de hospital. Allí decide que si va a vivir 
40 años más, pues se los disfrutará. Se hace una cirugía plástica, se pone 
implantes de silicona, se hace liposucción, en fin queda como una joven de 20. 
Al fin es dada de alta del hospital y al salir, viene una ambulancia y la mata. 
Llega Emily de nuevo frente a Dios y le dice: 

Señor, me dijiste que viviría 40 años más. 

A lo que Dios le contestó: 

Ay, perdóname Emily, fue que no te reconocí 


18. Oye Rosero, te invito a una fiesta de 15 años. 

-Bueno, pero yo a los tres meses me vuelvo. 

19. Doctor, tengo un problema. Mi mujer me esta engañando con otro hombre y no 
me crecen los cuernos. 

El doctor estupefacto: 

-¡Pero lo de cuernos es un decir! Realmente los cuernos no crecen. 

-iAY, qué alivio, doctor! Yo creía que me faltaba calcio... 



El papá de Pepito decide irse a vivir a los Estados Unidos con toda la familia y 
Pepito ingresa a una escuela. 

La maestra pregunta a Pedrito: 

A ver Pedrito, deme un ejemplo de la palabra "evidentemente". 

Bueno maestra, mi papá, mi mamá, mis hermanos, y yo, fuimos a comer a un 
restaurant, evidentemente que mi mamá no cocinó ese día. 

Muy bien Pedrito, a ver Juanito deme un ejemplo de la palabra 
"evidentemente". 

Mi papá, mi mamá, mis hermanos, y yo, nos fuimos a la playa, evidentemente 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 



que la casa quedó sola. 

Muy bien Juanlto. 

A ver Pepito, deme un ejemplo de la palabra "evidentemente". 

Bueno maestra, yo estaba sentado en el corredor de mi casa, y vi pasar a mi 
abuellta con el diario New York Times Paper, y dije: Evidentemente va a cagar, 
porque no sabe leer Inglés 


21. Paciente: Doctor, en cuanto me duermo, empiezo a roncar. 

Médico: ¿Son fuertes sus ronquidos? 

Paciente: ¡Sí!, Mucho. 

Médico: ¿Y le molestan a su esposa? 

Paciente: No estoy casado. 

Médico: ¿Así que duerme sólo? Entonces no creo que eso sea un problema. 
Paciente: ¿Qué no es un problema? Soy vigilante y ya me han echado tres 
veces del trabajo por eso 

22. Iban 3 hombres al hospital, uno tenía el pene verde, el otro azul y el otro rojo. 
Entonces el doctor llama al del pene verde. Después de media hora sale 
llorando, y sus amigos le preguntan que tiene. El responde: Tengo sida 
compadre, tengo sida. 

El doctor llama al del pene azul, y después de un rato sale llorando también. 
Sus amigos le preguntan que tiene, y el dice: Cáncer, tengo cáncer. 

Ahora es el turno del pene rojo. Después de 1 minuto sale muerto de la risa y 
sus compañeros le preguntan que tiene, y el responde: Puro labial compadre, 
puro labial 

23. Dos parejas se van a la playa de vacaciones, ya habían pasado varios días y se 
empiezan a aburrir entonces los dos locos conversan acerca de unas posibles 
"cambladltas". 

"Oye, para variar un poco podríamos jugar a las cambladltas, estoy aburrido 
con la misma vieja todas las noches." 

Así que se ponen de acuerdo para cambiar de pareja esa noche. 

Al otro día se despiertan y uno le dice al otro... 

"Oye compadre...¿cómo habrán amanecido las viejas? 



24. Un grupo de amigos se encuentra charlando y como tema de conversación el 
adulterio, entonces uno hace la pregunta fatal: ¿qué harían ustedes, si cuando 
llegan un día a la noche a su casa, se encuentran a su esposa con otro hombre? 
El primero dice: yo creo que me volvería loco, y comenzaría a patearlos a los 
dos! 

Otro: los mato! los mato a los dos! Y el más viejo de todos dice: ah... yo sé lo 
que haría exactamente, golpearlos con el palo blanco a los dos! y luego tirar al 
perro por la ventana! Los otros lo miran sin entender nada y uno de ellos se 
anima a preguntar: ¿qué tienen que ver el palo blanco y el perro con que tu 
mujer fuese Infiel? Es que si alguien se acuesta con mi mujer, tiene que ser 
ciego. 


Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 



25. Un hombre de negocios se tenía que ir de viaje de trabajo unos días y, 
temiendo que su mujer le fuese a ser infiel en este tiempo, le dice a un amigo 
que la vigile mientras él está ausente, a los pocos días el amigo da su informe: 
A los pocos minutos de Irte tú llegó a tu casa tu socio Orlando López, tocó el 
pito de su carro, salló tu mujer, le dio un beso de película y se marcharon. Yo 
les seguí. Se la llevó a un hotel y yo me alquilé la habitación de al lado para 
poder mirar por el ojo de la cerradura. Tu socio Orlando, empezó a besar a tu 
mujer, luego la fue desnudando, la siguió tocando y... 

¿Qué pasó? ¿Qué pasó? 

Pues que apagaron la luz y ya no vi nada más. 

La duda, siempre la duda. 

26. Un tipo va a visitar a su amigo gerente de un banco, y ya que está en esa, le 
pide un trabajo para su hijo adolescente: 

Mira, el huevón no sabe hacer nada, no estudia ni mierda, y me gustaría que 
trabaje un poco, me entiendes? 

Si, no hay problema, mándalo a que trabaje conmigo, lo hago figurar como 
asesor pero no tiene que hacer nada, y gana como tres palos por mes. 

No sé compadre... te agradezco, pero eso es demasiada plata para un pendejo 
de 18 años... 

Tienes razón, lo que podemos hacer es conseguirle un carguito de ayudante, 
tiene que escribirme las notas en el computador, manejar un poco mi 
correspondencia, y le pagan cerca de un palo al mes. 

Me sigue pareciendo mucho, tiene 18 años... no hay otro trabajo? 

¿Sabes que pasa? trabajos de doscientas lucas hay, pero hace falta un título 
universitario 


27. Son dos amigos que se encuentran y uno le dice al otro, a que no sabes lo que 
me paso anoche con mi mujer, y el otro le dice cuenta, cuenta... Pues estaba 
haciendo el amor, saque mi pistola ella se asusto, y cuando se asusto se movió 
mejor que nunca. El le dice que lo pruebe esta noche con su mujer. Pasa la 
noche tal como le dijo su amigo, el amigo le dice: cómo te ha ido pues. Espera 
que te cuente: estaba haciendo un 69 pegue el tiro al aire, ella se caga en mi 
cara, me muerde el pipi y además sale un tipo de abajo de la cama diciendo, 
esto no es lo que tu crees. 



28. Están dos amigos en un bar, y uno triste le dice al otro: estoy triste porque mi 
mujer y yo no podemos tener hijos...vaya! Y porque no van con el dr. Pineda, si 
es buenísimo! Será bueno?...te lo aseguro!, figúrate que desde que mi esposa 
va con ese doctor, en cuatro años hemos tenido tres niños preciosos!, y eso que 
yo me hice la vasectomía hace cinco años!!!! 

29. Un tipo de esos ganaderos, tenia una vaca muy fina que ya había ganado 
algunos premios en exposiciones ganaderas y pues lógicamente quería que la 
vaca se embarazara para tener un becerrlto de muy buena calidad y seguir 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 




toi'Zte. 


ganando en las exposiciones. Conoció a la dueña de un semental muy bueno y 
fino, se pusieron de acuerdo y él lleva a su vaca donde la señora tenia su toro 
semental, pusieron a la vaca con el toro y al momento empezó la acción, 
mientras el señor y la señora miraban todo. 

Al poco tiempo de estar mirando al señor como que le empezaron a dar ganltas 
también, y se lleno de valor y le dice a la señora, mire señora no crea después 
de estar viendo a mi vaca y a su toro, como que a mí también se me esta 
antojando un poquito y le pregunta: ¿Ud. como la ve? Y la señora contesta muy 
desahogada, hay señor haga lo que Ud. quiera es su vaca. 

30. - Aparece un aviso clasificado en el periódico, "se necesita verdugo; Interesados 
presentarse el día jueves". 

El día jueves, aparecen tres personas, dos hombres y una mujer. 

De pronto se escucha una voz, "pase el primero". 

El hombre entra, la voz dice, "al frente suyo hay una puerta, detrás de ella hay 
una escopeta en una mesa, y está su esposa atada en una silla, entre, dispárele 
y el puesto será suyo". 

El hombre dijo, "no puedo, no soy capaz". Entonces la voz le dijo, "puede 
retirarse, usted no sirve para este empleo, pase el siguiente". 

Entró el segundo hombre muy decidido, la voz repitió, "al frente suyo hay una 
puerta, detrás de ella hay una escopeta en una mesa, y está su esposa atada 
en una silla, entre y dispárele, y el puesto será suyo". 

El hombre entró, tomó la escopeta y se puso a llorar. Entonces la voz dijo, 
"Váyase, usted no sirve para esto, pase el siguiente". 

Entonces entro la mujer, la voz le dijo, "al frente suyo hay una puerta, detrás 
de ella hay una escopeta en una mesa, y está su esposo atado en una silla, 
entre, dispárele y el puesto será suyo". La mujer entra, toma la escopeta y 
antes de que se cierre la puerta, pum, pum, pum, le descargó cuatro cartuchos 
en la cara a su esposo, luego se cerró la puerta y empezaron a sonar golpes, 
quejidos, vidrios rotos. Y así, se demoró un tiempo, cuando de pronto sale la 
mujer toda llena de sangre y dice: 

¡Me hubieran dicho que las balas eran de salva, me toco matarlo a slllazos! 

31. La ONU acaba de terminar una encuesta en todo el mundo, prácticamente ha 
sido un rotundo fracaso la pregunta era: Dígame por favor, ¿Qué opina de la 
escases de alimento en el resto del mundo honestamente? Primeramente, en 
Argentina no supieron que era por favor, en Cuba pedían que les explicaran que 
era opinión, en Europa no supieron que era escasez, en África no sabían que 
era alimento, y en Estados Unidos no sabían que era el resto del mundo y en 
Colombia en el congreso aun se debate que es honestamente. 

32. Llega un amigo con otro y le dice: 

Fíjate que tu mujer se cayó de la azotea del segundo piso de tu casa, pero no le 
pasó nada en las rodillas. 

Bendito sea Dios, pero por qué en las rodillas no le pasó nada. 

¡Porque cayó de cabeza! 

33. El Padre muy preocupado porque sus feligreses estaban llegando muy tarde a 
misa, pregunta: 

k. ¿Verdad que ustedes están viniendo tarde a misa porque se quedan viendo el 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 




ro/^/o 


cms 


(2$t£té€ 


Chapulín Colorado? ¡Que levante la mano el que viene tarde por ver el Chapulín 
Colorado! 

Todos los miembros se quedan viendo entre sí como perplejos porque han sido 
descubiertos por la revelación del sacerdote, y como no podían ocultarlo más 
uno por uno comenzaron a levantar su mano. A lo que el sacerdote dice: 
¡Ahaaaa! ¡Lo sospeché desde un principio! iNo contaban con mi astucia! 

34. Diálogo entre madre e hijo. 

El tigre, la pantera y el león son animales Inofensivos; 

La paloma, el pájaro y el pollito son animales peligrosos. 

Le decía la lombriz a su hijito. 

35. Un hombre lleva a su suegra al hospital porque está muy mal. Mientras espera, 
el hombre se encuentra con un amigo e ¡nielan una conversación. Cuando sale 
el doctor y pregunta: 

Por favor, los familiares de Josefa Hernández. 

Yo soy, responde el hombre. 

Entonces el doctor le dice: 

Compadre, vaya pensando lo peor. 

i No me diga doctor que me la tengo llevar a casa nuevamente! 

36. Ring, ring... 

¿Diga? 

¿Los servicios secretos? 

Lo siento no puedo decírselo. 

37. ¿Hola, mi reina? ¿Cómo estás, mi amor? ¿Bien? 

-Sí ¡muy bien!... 

-¿Los niños están bien? 

-No te preocupes amor, están de lo mejor... 

-Perfecto. ¿Almorzaron? 

-Sí, almorzaron muy bien. 

-¿SI? !Qué bueno! Dime, preciosa ¿qué cocinaste para la cena? 

-Lomo a la pimienta... 

- i Mi plato preferido!... ¡Te adoro divina! 

siempre complaciéndome... Y dime... ¿todo tranquilo en casa? 

-Todo bien, te espero con la comidita caliente y luego el postre que tanto te 
gusta (en tono malicioso)... 

-No me digas esas cosas, nena, que me dan ganas de volar hacia allá ahora 
mismo... ¿Me prometes que esta noche te pones ese baby dolí que tanto me 
gusta? 

-Como mandes, dulzura, sabés que soy tu esclava... 

-¿Sí? Gracias cosita, por eso te quiero tanto... 

Bueno amorcito, ahora pasame a mi señora un momento, ¿si? 

-Patronaaaüü la llama el Ingeniero!!! 

38. Un pastusito hablando con su esposa le dice: 

¿Qué tienes vieja, por qué lloras? 

Es que estoy muy preocupada, pues no sé como decirte que voy a tener un hijo 
del vecino. 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 




¡Hombre, le responde el pastuslto, por eso te preocupas, pos nada, no le digas 
nada y nos lo quedamos! 

39. Un domingo estaba el padre de la parroquia regañando a los feligreses ya que 
daban muy pocas ofrendas y les dice: 

Hermanos, hoy vamos a recoger las ofrendas de una manera diferente, quiero 
que sin ver sus bolsillos metan la mano dentro y echen a la bandeja el billete 
que agarren, sin mirar que cantidad es. Y para que vieran los fieles como era, 
metió la mano en su bolsillo y cuando la sacó, era un billete de 50 mil y 
exclama: 

¡Te reprendo Satanás! 

40. Un maestro de arte visita la exposición de un joven pintor: 

¿Así que usted pintó estos cuadros? 

Sí, maestro, así es. 

Joven, su obra me recuerda a Beethoven. 

¿Beethoven?, ¡Pero si Beethoven no era pintor! 

¡Ni usted tampoco! 

41. Llega un elefante y una hormiga al Registro Civil. Titubeando, el elefante se 
dirige al juez: 

Señor juez, este, es que nos queremos casar. 

La hormiga lo interrumpe y, recriminándole entre dientes, le reclama: 

¿Nos queremos? ¡Nos tenemos que casar! 

42. Estaba un ejército esperando un ataque del enemigo y a lo lejos ven a un 
soldado de su país que les dice: 

¡Ahí vienen, están por llegar! 

El general lo hace esperar con las tropas y luego de tres horas le pregunta: 
¿Seguro que están por venir? 

El soldado responde: 

¡Claro mi general, casi llegan! 

Luego de 12 horas el general le vuelve a preguntar y el soldado responde: 
¡Deben estar por llegar, Dios quiera que no le haya pasado nada malo! 

43. Una vez un tipo entra a una tienda de revistas y le dice al vendedor: 

Disculpe señor, busco un libro lleno de emoción que uno al leerlo sienta una 
gran atracción a él, y que no pueda dejar de leerlo. 

Entonces el vendedor le dice: 

Sí señor, tengo lo que busca, este es un libro que lo atrapara de principio a fin, 
este libro trata de asesinatos que se suscitan en una mansión y nadie puede 
resolver el misterio de quién era el asesino. 

Entonces, el señor mostrando interés en el libro le dice: 

Perfecto, me parece perfecto ese libro, ¿cómo se llama? 

Así, déjeme ver el libro, se titula el Mayordomo Asesino. 

44. Esta era una pareja que estaba apunto de tener un bebe. Un día x el hombre 
llega a su casa y se entera que su mujer se fue al hospital a tener a su bebé. 

El hombre impaciente espera en la sala de espera noticias de su bebé 
Cuando de pronto sale un doctor y él le pregunta: 

Doctor, doctor ¿cómo esta mi hijo? 

El doctor dice: Su hijo esta sano, pero tiene un pequeño defecto. 


Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 




toi'Zte. 




El papá dice: No importa es mi hijo yo lo querré como venga 

El doctor responde: No tiene piernas 

El papá dice: No me importa es mi hijo tráigamelo! 

Luego el doctor le aclara: Es que ese no es el único detalle, no tiene brazos. 

El papá dice: No me interesa, ¡tráigamelo igual es mi hijo! 

El doctor: Pero lo que pasa es que tampoco tiene tronco. 

El papá: No me interesa nada yo lo mare como venga porque es un regalo de 
Dios i i ¡TRAIGAMELO!!! 

El doctor: Pero antes un ultimo detalle, no tiene cabeza. 

El papá: i i ¡TRAIGALO!!! 

El doctor entra a buscarlo y sale con una bandeja que contenía una oreja y 
dice: 

El doctor: Este es su hijo. 

El papá: Hijo mío no me importa que no tengas tus extremidades ni nada tú 
eres mi hijo y yo Te querré por siempre mi cosita chiquitína... 

Entonces el doctor al ver esto le dice: 

"Señor, señor no, no insita es sordo" 

45. Una señora muy resfriada va al hospital a ver a su esposo. Cuando ve al doctor 
le pregunta: 

¿Doctor, cómo está mi esposo? ¿Puedo entrar a verlo? 

No le conviene entrar así resfriada, hace demasiado frío en la morgue. 

46. En el paraíso se encontraban Adán y Eva. Adán siempre salía a trabajar y 
llegaba tarde, todos los días era la misma historia. 

Como estoy solo, debo hacer todos los trabajos y me toma mucho tiempo, decía 
Adán. 

Eva comenzó a sospechar que andaba merodeando a otra mujer y le dijo: 

Estás con otra y lo sé todo. 

Adán riéndose a carcajadas le dijo: 

Estas loca, tú eres la única mujer en toda la creación, y se fueron a dormir. 

A media noche Adán se despierta abruptamente al sentir que algo punzante le 
pinchaba el pecho en varios lugares y ve a Eva sobre él y le pregunta: 

¿Qué haces? 

Y ella le contesta: 

¡Contándote las costillas 

47. En un juicio por el robo de un carro, el juez al acusado: 

Por falta de pruebas, el acusado es declarado inocente y se retiran los cargos. 
Perdone señoría, ¿Significa eso que me puedo quedar con el carro? 

48. Un señor con el médico: 

Doctor, ¿cómo salieron los exámenes? 

Tiene un 98% de alcohol en la sangre... 

¿Sólo 98%? i El maldito hielo! 

49. Entra un borracho en una bodega y le dice al encargado: 

Quiero 1.000 litros de vino. 

A lo que responde el encargado: 

Pero, traera usted el envase, ¿No? 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 




toi'Zte. 




50. 


51. 


53. 



Y dice el borracho: 

Esta usted hablando con él. 

Había un hombre llamado Vistor, al que todos la calle le decían: 

¡Hola, Vistor! ¿Cómo estas? 

Y así, Vistor por ahí, Vistor por acá. Hasta que un día se aburrió de su nombre y 
fue al Registro Civil a cambiarse el nombre, y le dijo a la persona encargada: 
Oiga caballero, sabe que me quiero cambiar el nombre. 

¿Y usted, cómo se llama? 

Vistor. 

¿Y cómo se quiere poner? 

Héstor... 

Un matrimonio está en la cama y de repente la mujer le pregunta al marido: 
Cariño, ¿Qué harías si yo muriera? 

Pues, no sé, ¿Por qué? 

¿Te volverías a casar? 

No, en absoluto. 

¿Es que no te gusta estar casado? 

Sí, pero... 

Entonces, ¿Por qué no te volverías a casar? 
bueno probablemente volvería a casarme. 

iAaaah! (Con cara de herida en su amor propio) ¿Y vivirías con ella en nuestra 
casa? 

A menos que ella tuviese otra, creo que sí. 

(Con cara de fastidio) ¿Y dormirías con ella en nuestra cama? 

Pues sí, me Imagino que sí. 

(Ya muy enojada) ¿Y dejarías que se vistiese con mis ropas? 

No sé, si ella quisiese, ¿Por qué no? 

(Ya casi pensando en el divorcio) Vaya, vaya, ¿Y cambiarlas mis fotos por fotos 
suyas? (Saliendo de la cama mientras apunta amenazadoramente con el dedo) 
¿Y la dejarías usar mis palos de golf? 

Ah no, eso si que no. ¡Ella es zurda! 

Dicen que una vez un limosnero estaba pidiendo limosna en la calle y de 
repente aparece un hombre que le dice: 
i No, no le doy limosna a los que piden en la calle! 

Entonces, el limosnero le dice: 

Entonces, aquí tiene mi dirección para que me la lleve a mi casa. 

Un tipo se estaba ahogando en un río y comienza a gritar: 

¡Auxilio, me ahogo, me ahogo! 

Entonces pasa otro por la orilla y le grita: 

¡Llore, llore! 

¿Para qué? 

¡Para desahogarse! 

Llega una secretaria llorando con tremendo llanto a su oficina. El jefe 
preocupado, entra a la oficina de ésta para ver cuál era el problema. 

¡Ay, que tristeza! 

¿Qué te pasa, por qué lloras tanto? 


Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 




toi'Zte. 




¡Ay, señor, esta mañana murió mi mamá, y estoy destrozada! 

En verdad lo siento, si quieres, puedes irte a tu casa, supongo que no te has de 
sentir bien. 

No señor, el trabajo me distraerá un poco y me sentiré mejor, gracias. 

Bueno, estaré en mi oficina. 

La secretaria se calma y se entretiene con su trabajo, cuando de pronto, una 
llamada por teléfono le despierta el llanto, y se suelta a llorar de nuevo. 

¿Y ahora que pasa?, preguntó el jefe. 

Ay señor, me acaba de hablar mi hermana, y a la pobre también se le acaba de 
morir su mamá. 

55. Doctor, doctor, tengo un testículo de hierro y otro de madera. 

¿Y usted tiene hijos? 

Sí, Robocop y Pinocho. 

56. En un pueblo en donde las mujeres eran muy infieles, el cura del pueblo ha 
Impuesto la moda de decir me cal del puente, con lo que todos los habitantes 
del pueblo asociaban a infidelidad, cuando un cura nuevo llegó y las mujeres 
Iban a confesarse por caer del puente el cura fue a quejarse con el alcalde 
quien se echó a reír, y el cura sólo apuntó a decir: 

No se ría tanto, que su mujer es de las que más se cae. 

57. Entra un abogado a un cajero automático, de ésos que tienen un sofisticado 
sistema de seguridad, y de pronto empieza el sistema a sonar una estruendosa 
alarma acompañada de luces y una voz digital que anuncia a todo volumen: 
"Ladrón, ladrón, ladrón..." 

El abogado retira la tarjeta de la ranura del cajero, la examina y dice: 

"¡Con una...! ¡Me equivoqué... Introduje mi tarjeta profesional!" 

58. El hijo caniballto pregunta a su papá: 

¿Papi, qué es eso que va en el cielo? 

A eso, el hombre blanco le llama avión, contesta el papá caníbal. 

¿Y eso se come?, pregunta el caniballto. 

Solamente lo de adentro, contesta el caníbal padre. 

59. Se estaban casando un gallo con una gallina. El curita dijo: 

Gallo, ¿acepta como esposa a la gallina? 

Kikirikiiii, dice el gallo. 

Luego el curita le pregunta lo mismo a la gallina. 

Kokorokoooo, responde la gallina. 

Ahora los declaro marido y mujer, hasta que el sancocho los separe 

60. Estaba el doctor dando la clase de Anatomía masculina, y pregunta al azar: 
¿Cuántos mililitros de semen salen en una eyaculaclón? 

Los alumnos se quedan callados, y después de un silencio sepulcral dice una 
alumna: 

Quinientos mililitros, profe... A lo que el profesor responde: 

Déjeme decirle señorita..., creo que a usted la mearon 

61. El profesor de la clase de religión le pregunta a Peplto:¿Qulén derrumbó los 
muros de Jericó? 

Yo no sé, ¡pero yo no ful profesor! 

El hombre, horrorizado por el pobre conocimiento teológico del niño, va a ver a 


AUtelro 







Demetrio el director del colegio y le relata el incidente. El director le replica: 
mire, yo conozco a Pepito y a toda su familia muy bien y puedo responder por 
ellos. SI Pepito dice que él no lo hizo, pues yo creo lo que él dice. ¡Ahora sí que 
el profesor está horrorizado! Va a ver al ministro de educación y le cuenta todo 
lo que está sucediendo en ese colegio. El ministro, que le ha escuchado con 
Interés, contesta: no entiendo por qué Ud. está formando tanto lío con esto. 
Mire, ahora mismo mando a que nos hagan dos ó tres cotizaciones y en una 
semana el muro está reparado, ¡hombre! 

62. Era un grupo de excursionistas de la escuela, y fueron a un parque de 
diversiones, entonces entran a la casa de los espantos y una niña se queda 
poco a poco atrás y separada del grupo. En eso le sale el conde Drácula y le 
pregunta: 

¿Oye, te doy miedo? 

Y ella le responde: 

i No gracias, ya tengo mucho! 

63. Se están bañando dos pastusos en las regaderas del club, y rosero dice: 

¿Me puedes dar un poco de tu shampoo? 

Oye, pero si tú tienes el tuyo, ¿Acaso se te ha acabado? 

No, pero mira, el mío dice: "Para cabello seco", y yo ya lo me he mojado 

64. En el Vaticano el Papa estaba súper aburrido, entonces no encuentra nada 
mejor que llamar a su chofer para salir a recorrer las calles de roma, pero el 
chofer conducía tan lento que el Papa más aburrido estaba, entonces decide 
cambiarle de puesto y se puso el papa a conducir, el hombre Iba a 140 km por 
hora no respetaba semáforo y se subía al anden, de repente un policía para la 
llmoslna, que sorpresa se llevó a ver al conductor y no atina a nada mas que 
llamar a su superior explicándole lo que le había pasado el superior le pregunta 
que quien venia en la limoslna y el policía le responde que parece que en la 
limoslna viene Dios, por que viene manejando el Papa. 

65. Iba un borracho por la carretera conduciendo a 195 km/h cuando le para la 
policía y le retira el carnet de conducir por 3 meses. Al cabo de dos días, el 
borracho se salta las normas y vuelve a conducir sin permiso a una velocidad de 
200 km/h, le vuelve a parar la policía, le pide los papeles , el borracho le pasa 
los documnetos del automóvil y el policía ve que le falta el carnet de conducir: 
"¡Oye, tu! ¿dónde está el carnet de conducir?" 

Y el borracho responde: 

"icomo así? ¿es que ya lo boto?" 

66. En la Palestina de aquellos tiempos, Jesús se encuentra cerca del río Jordán 
dando una charla a sus apóstoles. Al terminar se dirige hada el río y, ante la 
mirada atónita de sus seguidores, comienza a caminar sobre el agua. Sus 
apóstoles, como pueden, le siguen sus pasos nadando dificultosamente. En eso, 
Jesús voltea y apuntando al río les dice: 

"¡Por las pledritas hijos... por las pledritas!" 

67. Iba por la carretera un señor y su sobrino, de pronto pasa un burrito y al 
esquivarlo se estrella contra un árbol. El señor y su sobrino son llevados en 
ambulancia a la clínica más cercana. 

^^J_uego de tres días se despierta el señor, y lo primero que dice es: 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 



Dígame la verdad doctor, ¿cómo está mi sobrino? 

Lamentamos informarle que nunca más podrá tocarle las orejltas a su sobrino. 
¡Oh no! ¿Perdió las dos orejas, doctor? 

No, usted perdió los dos brazos. 

68. Entra un borracho a un bar y grita: 

¿Quién se cree muy gallo? 

Todos los que estaban dentro se quedan callados, pasa un rato y después de 
varias copas grita de nuevo. 

-¿Quién se cree muy gallo? 

Y se para un hombre de 1.90 de estatura y le dice: 

-Yo, yo me creo muy gallo, ¿Por qué? 

Y le contesta el borracho: 

-No sólo para que me despiertes a las 5 de la mañana 

69. Naufraga un barco y sólo se salvan tres personas: Un matrimonio joven y un 
muchacho. Consiguen llegar a una Isla en la que sólo hay un cocotero y el 
muchacho se propone Iconqulstar a la chica, así que propone un plan: 

- Vamos a turnarnos para subir al cocotero a ver si pasa un barco que nos 
rescate. Subo yo primero. 

Total, que se sube y de repente mira abajo y grita: 

- iEh! Oigan dejen de tirar! 

El matrimonio, que no estaba haciendo nada, se mira extrañado, pero el 
muchacho sigue gritando desde lo alto del cocotero: 

- ¡Eh! ¡Pero bueno! ¡Que no es el momento ni el lugar! 

Así siguen una hora hasta que el muchacho se baja del cocotero y le toca subir 
al marido. El muchacho, que es un fiera, se Involucra a la esposa y al poco ya le 
está haciendo el amor. Justo en ese momento el marido, que está en lo alto del 
árbol, mira abajo y grita. 

- ¡Eh! ¡Es verdad! ¡Desde aquí arriba parece que estuvieran haciendo el amor! 

70. Un Cubano acababa de regresar de EU, y estaba hablando de su viaje con sus 
amigos... 

- Síguenos contando chico' ¿qué fue lo que ma' te gu'to de E'tados unidos?? 

- iPue' Nueva Yorü! 

- No me diga' chico, ¿que fuite a Nueva Yor? 

- Pue' si te lo cuento chico! 

- Y Que fue lo que ma' te gu'to de Nueva Yor. 

- Madona. 

- Madona! No me cuente chico! Y que fue lo que ma' te gu'to de madona. 

- Pue' lo' Ma'nugges. 

71. En el confesionario: 

- Padre, me acuso de que cada vez que veo a un hombre me tiemblan las 
piernas. 

- Pero, cuantos años tienes, hermana? 




Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 



(2%t£té€ 


- Perdone, podría ayudarle? 

- Búa, es que ayer me casé con una chica de 20 años, búa... 

- Pero hombre, eso no es para llorar. 

- Snlf... pero es que ya sabe como son las jovenes de hoy, que quieren hacer el 
amor por las mañanas, y por las noches, y a entrehoras... Incluso antes de 
casarnos, fíjese usted, búa, búa... 

- Pero si eso no es malo. 

- Ya, pero es que ahora no me acuerdo de donde vivimos, búa... 

73. Un asiduo fan de las carreras de caballos relataba a un amigo su última 
aventura en el hipódromo: 

- ...y me acerqué tanto a la salida de la carrera que Iba a comenzar, que de 
repente, un jinete despistado se me subió encima y me obligó a correr a 
latigazos. 

- ¿Y qué hiciste? 

- Nada, quedé en segundo lugar. 

74. Esta un hombre sentado en el estadio de fútbol con un asiento vacío a un lado, 
y alguien le pregunta: 

- Y este asiento... ¿es de algún amigo suyo? 

- iEs de mi esposa! 

- ¿Y qué pasó? ¿Por qué no vino? 

- ¡Murió! 

- Hombre, ¿y uno de sus amigos, o familiares no quiso aprovechar el asiento, 
para venir a ver la final? 

- No la verdad, es que todos preferían Ir al funeral 

75. el novio a la novia: Quieres casarte conmigo. Eso depende de ti. Y en donde 
serla la boda. Eso depende de tu mama. Y de que vamos a vivir. Eso depende 
de tu papa. 

76. en un matrimonio un Invitado se acerca al novio y le dice: míreme bien yo soy 
Felipe, no lo olvide yo soy Felipe, téngalo en cuenta, yo soy Felipe. El novio 
pregunta: y por que me lo recuerda tanto? Por que dentro de muy poco tiempo 
su esposa le dirá llorando: debí haberme casado con Felipe 

77. un tipo escondiéndose agachadlto en el jardín de una casa grande, cundo de 
pronto se encuentra con otro tipo en la misma actitud que el y le pregunta: 
usted también se esta escondiendo del marido de esta vieja. Y el tipo le 
contesta: no, yo soy el marido que lo esta buscando a usted. 

78. tres jóvenes chlcaneando de las fortunas de sus padres: el primero dice: mi 
padre es tan rico que mandara a estudiar violín a Italia. El segundo dice: el mió 
es tan rico que me enviara a estudiar sistemas a harvard, y dice el tercero: el 
mío es tan pero tan extremadamente rico que se da el lujo de dejarme bruto 

79. llega un tipo a un bar y encuentra al amante de su mujer sentado en la barra 
tomándose un trago y le dice: así te quería encontrar prepárate a morir: cuenta 
hasta 300 mil, y el tipo pregunta por que hasta 300m¡l? Por que ya vengo es 
que se me quedo la pistola. 

80. estaba la cúpula de las FARC, hablando y le dice tiro fijo al mono jojoy: y tu por 
que crees que Ingrld se va a fugar. Y el mono le contesta: por que fue que pidió 
su cena para llevar. 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 




toi'Zte. 




81. un albañil que estaba trabajando en una obra de construcción se puso a tomar 
cerveza mientras trabajaba hasta que se emborracho. Ya estaba tan borracho 
que en el momento menos pensado se cayo desde el cuarto piso, y una señora 
que Iba pasando se acerca rápidamente y le da a beber una tazad e agua y el 
borrachlto todo herido dice: y de que piso me tengo que caer para que la 
señora se digne en darme un aguardlentlto 

82. y que tan acertada es la bruja que frecuentas? Acierta en un 99%, me dijo que 
este año Iba a tener mucho hombre. Pero si tu lo que haz tenido es mucha 
hambre. Por eso es acertadísima solo fallo en una letra 

83. un pastuslto se mete a tomar clases de adivinación con un brujo famoso y este 
en su primera clase le dice: muy bien ahora voltéate y dame la espalda, ahora 
con total confianza bájate los pantalones, ponte en cuatro... en esas el pastuslto 
se levanta rápidamente y se sube los pantalones y le dice al brujo: usted lo que 
quiere es violarme. Y el brujo le dice: vas bien vas muy bien, ya estas 
empezando a adivinar. 

84. llega un tipo a un confesionario y le dice al cura: padre acúseme de haber 
fornicado toda una noche con Natalia París. Y el padre le dice: me da pena hijo 
pero no puedo absolverte de ese pecado. Pero por que? Pregunta el tipo. 

Porque estoy seguro de que si el que hubiera fornicado con Natalia París no 
estaría para nada arrepentido 

85. el medico a la señora después del parto: es usted una mujer maravillosa, se ha 
portado tan bien en el parto que la herida que le causo el bebe debería 
cosérsela con hilos de oro. Y la mujer responde: mejor cósala con alambre de 
púas porque ya es mi noveno hijo 

86. debo comunicarle una noticia buena y una mala, la mala es que debido a la 
Infección hemos tenido que amputarle las dos piernas. Y la buena es que el 
paciente de la cama 23 esta Interesado en comprarle todos sus zapatos. 

87. Doctor necesito que me de un certificado de virginidad para mi cuarto 
matrimonio. Pero como me va a pedir eso después de haber tenido tres 
matrimonios esta usted loca a o que. Espere y vera le explico doctor: el primero 
era militar y solo atacaba por la retaguardia. El segundo era abogado y eso era 
solo lengua, y el tercero era político, y usted sabe que esos cuando están arriba 
no hacen nada 

88. en un buque de guerra le muestran todo al nuevo marinero: y este cajón con 
este agujero reemplaza a la mujer. Entendido? SI me parece una maravilla dice 
el marinero, y puedo usarlo todos los días. Todos los días y cuantas veces 
quieras, menos los jueves. Por que? Pregunta el marinero. Porque los jueves a 
ti te toca dentro del cajón. 

89. dos fufurufas hablando de cómo les había ¡do en el DIA. A mi me ha ¡do muy 
mal, solamente tuve un cliente que me dio 2 millones de pesos. Y de eso te 
quejas. Es que el tipo era un sádico le gustaba pegarme. Y te pego mucho. Solo 
hasta que le devolví los dos millones. 

90. en la playa: es usted quien ha salvado a mi hijo cuando se estaba ahogando, si 
señora soy yo. Es usted mismo quien al verlo caer al agua se lanzo tras el y 
tuvo que bucear un rato para poder encontrarlo y sacarlo hasta la orilla, si 
señora soy yo. Y fue usted quien de una forma heroica le dio respiración boca a 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 




toi'Zte. 




boca a mi hijo para devolverle el aire a sus pulmoncltos. SI señora soy yo. 
Siendo asi me podría decir que ha hecho usted con la cadenita que tenia puesta 
el niño. 

91. el gerente del hotel le dice al huésped reden llegado: desea usted que la 
camarera lo despierte en la mañana. No, muchas gradas soy la puntualidad 
personificada, todos los días a las seis am tengo los ojos abiertos. El gerente 
dice: en ese caso me puede hacer el favor usted de despertar a la camarera. 

92. dos abuelltos entran en un restaurante y piden dos platos de carne. Uno 
empieza a comer desesperadamente como si le fueran a quitar y el otro ni 
prueba bocado. El mesero se acerca y le pregunta: disculpe señor acaso no le 
gusto la carne, y el abuellto dice: espero que me guste mucho, es que estoy 
esperando a que mi hermano termine para que me preste la dentadura. 

93. un turista de paso por un pueblo Iba con un perrito, de repente el perrito se 
perdió y el turista desesperado decide Ir al periódico local a poner un anuncio 
que dice: doy recompensa de 20 millones de pesos a la persona que me 
devuelva el perro. Al día siguiente el periódico no sallo a circulación, y el señor 
va a la oficina y le pregunta al vigilante: disculpe no van a publicar el periódico 
hoy. El vigilante contesta: creo que no, todos los empleados salieron a ver si 
encontraban al perro. 

94. un amigo le dice a otro: oye te invito a una orgia que estoy organizando esta 

noche en mi casa. Que bueno y cuantas personas van a Ir. Bueno pues si vas 
con tu mujer seriamos.3 

95. en el juicio: lo condeno a usted a 25 años de cárcel por haber atropellado y 
matado a seis personas. Tiene algo que decir. Rebájemela un poquito, por 
media docena ya me puede hacer un descuentlto 

96. el paciente Terminal al doctor: doctor, usted cree que yo mañana este aquí 
todavía. Claro que si n le quepa la menor duda, los tramites en la morgue son 
muy demorados. 

97. pero como se atreve usted a pedir limosna sin ser cojo ni ciego ni manco. Y que 
quería usted que por 200 pesos que me dan me corte un brazo o que 

98. el niño en el funeral ve como van subiendo el ataúd a la carroza fúnebre y 
empieza a llorar y a gritar: papa llévame contigo, llévame contigo papa, por 
favor papa no me dejes aquí solo llévame contigo... una señora al verlo tan 
desconsolado se acerca y le dice: tranquilo que el en el cielo va a estar mejor. Y 
el niño le dice cual cielo, mi papa es el chofer de la carroza y quiero que me 
lleve a dar una vuelta. 

99. llega un hombre al trabajo contento y cantando: me van a aumentar el sueldo, 
me van a aumentar el sueldo. Entonces un compañero le pregunta: y por que 
estas tan seguro de que te van a dar un aumento. Porque ayer mi jefe fue a mi 
casa, y el otro le dice: y por eso ya crees que te van a dar un aumento. SI 
porque lo pille haciendo el amor con mi mujer. 

100. un señor pasa por la casa de un amigo al que no vela desde hada 
muchos años, y de casualidad esta la esposa parada en la puerta de la casa, 
hola como va todo, que es de la vida de Nelson. La señora le dice: nelson ya no 
esta con nosotros el se fue ayer. El tipo pregunta como asi pero que fue lo que 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 





paso que tenia. Y dice la vieja: tenia una moza de 22 años y dos tiquetes a 
Cartagena 

101. golpean a la puerta y era un señor pidiendo algo de comer. El dueño de 
la casa le pregunta: a usted le gustaría una bandejlta paisa, con frijolltos, 
huevito, carne molida, aguacatlto. El tipo todo emocionado contesta si, claro 
que si. Entonces venga otro día porque hoy hicimos fue arroz con pollo 

102. dos amigas. Y como te ha ¡do actuando en el cine, pues bien el director 
de la película me dijo: haz todo lo que yo te digo y te garantizo un osear. Y 
como te fue. Pues ya tengo mi osear. Tiene seis meses y ya le están saliendo 
los dlentecltos. 

103. en un restaurante: buenas tardes don Jorge, que milagro verlo por aquí. 
Gracias me podría dar por favor una mesa bien reservada. Claro doctor usted 
sabe que nuestro lema es la discreción. Es mas le voy a dar el mismo reservado 
en el que estaban el juez y la esposa del alcalde 

104. padre acúseme de que mate a un negro. Y como penitencia quiero 
regalárselo a usted. Y a mi para que. Pues para que se haga una sotana de 
cuero 

105. ful al consultorio de mi marido y lo encontré haciendo el amor con una 
de sus pacientes. Pues no deja de ser doloroso pero es normal. Lo que pasa es 
que mi marido es veterinario 

106. oye tu y si eres cubano como hiciste para salir de la Isla. Con el 
pasaporte de un amigo. Que bueno que todavía haya gente buena, y donde 
esta tu amigo. En cuba buscando su pasaporte. 

107. en el consultorio: mucho me temo que usted tiene la enfermedad de me 
fresón. Y eso es muy grave doctor. Pues la verdad aun no lo sabemos señor me 
fresón 

108. señoras y señores, vamos a presentar esta conferencia para los 
alcohólicos anónimos: a las dos de la tarde hablaremos del alcohol y sus 
enfermedades. A las tres de la tarde hablaremos sobre el alcohol en la sangre. 

A las cuatro de la tarde tomaremos el tema del alcohol en el hígado y sus 
consecuencias. A las 5 de la tarde hablaremos del rechazo social hacia el 
alcohólico, y desde las seis de la tarde en adelante tendremos noche de bar 
abierto 

109. un hombre termina de comer en un restaurante y llama al camarero: 
pronto la cuenta, la cuenta que tengo una prisa enorme. Le llevan la cuenta, 
paga y a toda velocidad coge un abrigo del perchero y sale corriendo. Mientras 
va por la calle se pone el abrigo y exclama furioso. Maldita sea es el mío. 

110. SI un abogado y un inspector de Impuestos Internos se tiran desde un 
edificio, ¿Quién muere primero? 

No Importa, con tal que mueran los dos! 

111. película: 

-primer acto: un chino tomando una taza de infusión de tilo. 

-segundo acto: el chino tomando tilo 
-tercer acto: el chino sigue tomando tilo. 

-cuarto acto: el chino descompuesto postrado en el baño. 

Nombre de la película: "le challó el tilo pol la culata". 



Piber 

Albelro 

RECORD MUNDIAL DEL HUMOR 



112. Cuatro amigos se encontraron en una fiesta, después de 30 años de no 


verse. 

Después de tomarse algunas copas, uno de ellos va para el baño. Los que se 
quedaron comienzan a hablar de sus hijos. 

El primero dice: 

Mi hijo es mi orgullo. El comenzó a trabajar como cadete en una empresa. 
Estudio, se recibió de Licenciado en Administración de Empresas, fue promovido 
a gerente de la empresa, y hoy el es el presidente. El se hizo tan rico, tan rico, 
que para el cumpleaños de su mejor amigo, el le regalo un Mercedes 
Kompressor 0 Km. 

El segundo dice: 

Mierda, que bárbaro! Pero mi hijo también es un gran orgullo para mi. El 
comenzó trabajando como vendedor de pasajes. Estudio y se recibió de piloto 
comercial. Fue a trabajar a una gran empresa aérea. Resolvió entrar de socio 
en la empresa, y hoy es el dueño de la mayor parte. El se hizo tan rico, que 
para el cumpleaños de su mejor amigo, el le regalo un avión Boeing 737-700. 

El tercero dice: 

Carajo, Felicitaciones!! Pero mi hijo también es muy rico. Estudio y se recibió de 
ingeniero. Abrió una constructora y le fue tan bien que se hizo millonario. El 
también le regalo algo importante a su mejor amigo. Le construyo una casa de 
1000 m2 especialmente para el. 

Los tres se felicitaban mutuamente. 

El amigo que había ¡do al baño llego y pregunto: 

Que les pasa que están tan felices? Estamos hablando del orgullo que sentimos 
por nuestros hijos. Y el tuyo? Que hace? Mi hijo es puto, y se gana la vida 
trabajando de travestí en la calle. Los amigos dijeron: Que cagada, que 
decepción debes sentir, hermano!!! Y el dijo: Para nada! El es mi orgullo, y 
tiene una suerte!!... Saben que fue su cumpleaños el otro día y recibió una casa 
de 1000 m2, un Boeing 737-700 y un Mercedes Kompressor 0 km de regalo de 
sus tres novios !?! 
