¿Cuál es tu mayor miedo en una relación?
¿Cuál fue tu primera cita más divertida?
¿Cuál es tu mayor disgusto en una pareja?
¿Cuál es tu hábito más extraño?
¿Cuántos hijos te gustaría tener?
¿Cuál es el primer día perfecto?
¿Cuál es un hecho vergonzoso que debería saber sobre ti?
¿Cuál era su apodo de la infancia?
¿Cual es tu película favorita?
¿Describe tu peor cita?
Si no existiera el dinero, ¿qué harías con tu vida?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Cuáles son tus tres colores favoritos y por qué?
Cuál es el trabajo de tus sueños?
Si estuvieras atrapado en una isla durante 3 días, ¿qué te llevarías?
¿Quién es tu persona favorita y por qué?
¿Prefieres Apple o Android?
¿Cómo se pone el papel higiénico en el rollo?
¿Cuál es tu mejor talento?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Crees en el amor?
¿Cuál es la boda de tus sueños?
¿Alguna vez consideraría ser nudista?
¿Qué te parecen los trozos finales de una barra de pan?
¿Puedes tocarte la nariz con la lengua?
Si pudieras eliminar una cosa mala del mundo, ¿cuál sería?
¿Cuál es tu placer culpable?
¿Cuál es la comida más exótica que has comido?
¿En qué país le gustaría vivir si tuviera la oportunidad?
Si pudieras cambiar una cosa en tu cuerpo, ¿cuál sería?
¿Qué es lo que más sueñas despierto?
Describe el sueño más extraño que hayas tenido.
¿Puede usted lamerse el codo?
¿El vestido es negro y azul o dorado y blanco?
¿Qué opinas de las redes sociales?
¿Cuál es tu estación del año favorita?
¿Podrías pasar una semana sin comida chatarra?
¿Como estuvo tu primer beso?
¿Describe tu peor beso?
¿Le gusta hacer ejercicio?
¿Alguna vez te has desmayado por beber demasiado?
¿Fumaba o bebía antes de la universidad? ¿O empezaste cuando llegaste aquí?
¿Qué es la cosa más loca que has hecho mientras estás borracho?
¿Cuál es el sueño más divertido que has tenido?
¿Quién es tu maestro más guapo que has tenido?
¿Ha hecho trampa alguna vez en alguna prueba?
¿Quién es tu crush en la escuela?
¿Quién es la persona más molesta que conoces?
¿Alguna vez le has gastado una broma a tu profesor?
¿Alguna vez les ha mentido a sus padres sobre lo que estaba haciendo después de la escuela?
¿Alguna vez ha culpado a uno de sus hermanos por algo que ha hecho?
¿A qué universidad planeas ir?
¿Todavía eres virgen?
¿Cuántos novios (o novias) has tenido?
¿Alguna vez te han besado? Si es así, ¿quién fue tu mejor beso?
¿Cuáles son las cosas que más te irritan?
¿Cuáles son las mejores vacaciones en las que has estado?
¿Alguna vez le has contado a uno de los secretos de tu mejor amigo, incluso si dijiste que no lo harías?
¿Alguna vez has estado enamorado de alguien con quien tu mejor amigo ha salido?
¿Qué es lo más molesto que ha hecho uno de tus hermanos?
Tienes trabajo? Si es así, ¿qué es lo que más te gusta?
Si fueras multimillonario, ¿a qué dedicarías tu tiempo?
¿Cuál es el tiempo más largo que ha estado castigado?
¿Cuál es el tiempo más largo que cree que podría pasar sin su teléfono celular?
¿Qué es lo más caro que tienes?
Si tuvieras la opción de vivir solo ahora mismo, ¿lo harías?
¿Te imaginas casarte con el niño más espeluznante de tu escuela algún día?
¿Alguna vez entrarías en un sitio web de citas?
¿Alguna vez has visto una película para adultos sin que tus padres lo supieran?
Si pudieras tener tu propio negocio algún día, ¿cuál sería?
¿Cuál es tu tipo de ropa favorita?
¿Con qué celebridad estás obsesionado?
¿Cuál es el video de youtube más divertido que has visto?
¿Quién es el peor maestro que has tenido, por qué?
¿Cuál es tu equipo deportivo favorito?
¿Qué edad tenías cuando te besaste por primera vez?
¿Cuánto tiempo llevas sin ducharte?
¿De que color es tu ropa interior?
¿Cuál es tu talento especial?
Intercambia camisetas con la persona a tu lado
¿Cuál es tu nombre de exnovia / novio?
¿Cuál es el momento más embarazoso de tu vida?
¿Qué harías con un millón de dólares si alguna vez ganaras la lotería?
Si pudieras cambiar una cosa en tu cuerpo, ¿cuál sería?
¿Cuál es la cosa más tonta a la que tienes un vínculo emocional?
¿Cuál era su apodo de la infancia?
Describe algo sobre tu cita.
¿Qué es algo que has robado?
¿Decir 5 malos hábitos que tienes?
¿Contar 5 secretos tuyos?
¿Qué es lo más vergonzoso que tus padres te han sorprendido haciendo?
Envuélvase en papel higiénico y tome una foto.
¿Alguna vez has orinado en la piscina?
Si pudieras casarte con un maestro de la escuela, ¿a quién elegirías y por qué?
¿Alguna vez le has mentido a tu mejor amigo?
¿Qué es la cosa más loca que has hecho sin que tus padres lo supieran?
¿Qué harías si tus padres te dejaran la casa durante una semana entera?
¿Cuál es tu canción favorita que sale ahora mismo?
¿Podrías pasar dos meses sin hablar con tus amigos?
